# Artist-Glasses
Мы предлагаем инструмент «Очки художника», который позволяет увидеть архитектурные шедевры и музеи Казани глазами известных татарских живописцев, преодолевая разрыв между прошлым и настоящим, и открывая более глубокое понимание искусства.
С одной стороны, мы решаем трудоемкие задачи, с которыми сталкиваются 3D-моделисты, аниматоры и разработчики игр при создании реалистичных моделей. Обычно, простейшая 3D сцена занимает не менее 36 человеко-часов (Источник: 3d-ace.com). Мы же используем передовую технологию Nerf, превращающая фото и видео в 3D-модели, после чего накладываем на них стиль выбранного художника (будто фильтры в Инстаграме, но с еще большим погружением).
Инновационный ИИ позволяет с легкостью сканировать и стилизовать модели, ведь для стилизации модели теперь достаточно лишь прислать картинку или текст с описанием желаемого эффекта.
Эта технология предлагает туристам новый и захватывающий опыт, а также помогает детям понять художественные перспективы.
Потенциальным источником доходом являются музеи и экскурсионные агентства. Это поможет им добавить разнообразия и wow-эффекта в их программы, а также предложит альтернативное решение посетителям, которые не могут посетить их лично из-за расстояния или непредвиденных обстоятельств, как пандемии (online-музеи и выставки)

Технологии:  Pytorch, TensorRF, Instantngp, nerfstudio, colmap, Blender, Unity. 

Наши планы:
Версия для iOS
Интерфейс для удобного создания 3D-сцен и новых стилей (Без помощи IT-специалистов)
Добавить больше интерактив
Сделать библиотеку татарских музеев и других важных культурных мест
Оцифровать архивы исторических фото и видео

